دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 10]
"الغزال الصغير"؟
هل تقصد لو شو، شيطان الغزلان؟
هل هو...
هل أتيت من شيشو منذ عام؟
نعم.
لقد كان يكذب.
لقد ذبلت الغابات في شيشو،
لذلك فإن جميع شياطين الغزلان
قد غادروا هذا المكان بالفعل.
سأرسل شخصًا
ليتعقب مكان وجوده.
أيها الجندي أريد أن أسألك شيئاً.
إذا تمكنا من العثور على
الجاني الحقيقي وراء هذا،
هل يمكنك الاستغناء عن تشي؟
وكل من في قرية الخوخ،
البشر والشياطين على حد سواء؟
تشي لم يفعل أي شيء خاطئ.
لا يجب أن أكون معه.
إنه...
ألطف وألطف رجل
قابلته في هذا العالم.
لقد حان الوقت.
تشينجلي,
يجب عليك الاستعداد للاحتفال.
بغض النظر عن النتيجة،
لقد كان الجميع ينتظرون ذلك
منذ فترة طويلة.
لا تدعهم يخطئون
زهور الخوخ الليلية تتفتح اليوم.
تمام.
تعال.
هنا.
شكرًا لك.
خذها.
إليك.
هنا.
شكرًا لك.
خذها.
لك.
على الرحب والسعة.
ها أنت ذا.
هنا.
لدي واحدة أيضاً.
خذها.
أنت...
لو شو؟
نعم.
تفضل، خذ المزيد.
خذ المزيد.
شكرًا لك.
ها أنت ذا.
لك.
شكرًا لك.
هنا.
السيد الشاب فوجوي،
لقد وجدت لو شو.
إنه من بينهم.
تشينغلي هنا!
الجنية هنا.
تتفتح أزهار الخوخ في الليل.
تبدأ الصلاة.
القمر مكتمل في السماء.
نحن ندعو من أجل أن يتعايش البشر والشياطين
ولكي لا يكون هناك المزيد من الانقسامات
العرقية أو الطبقية في هذا العالم.
نحن ندعو من أجل أن يتعايش البشر والشياطين
ولكي لا يكون هناك المزيد من الانقسامات
العرقية أو الطبقية في هذا العالم.
رقصة الفراشات الملونة.
ندعو الله أن تكون سنوات السلام
ولكي
لا يكون هناك مزيد من القتل في العالم.
ندعو الله أن تكون سنوات السلام
ولكي
لا يكون هناك مزيد من القتل في العالم.
فليتعايش البشر والشياطين...
ولا مزيد من القتل.
جميلة جداً.
أمنياتنا سوف تتحقق بالتأكيد.
شجرة الخوخ الليلي تزهر.
أدعو الله أن يحفظ جميع الناس والشياطين
قد تتحقق رغباتهم.
يقولون أن تشينجلي هو شيطان الفراشة.
كلما كانت قوتها الشيطانية في ذروتها
أثناء اكتمال القمر،
إنها قادرة على استدعاء أسراب من الفراشات...
واجعل شجرة الخوخ الليلي تزدهر.
هذه فقط
أزهار الخوخ التي تم استحضارها بالسحر.
إنهم يريدون فقط أن يصدقوا
لقد تفتحت الزهور حقا.
إنهم جميعًا أشخاص
عانوا من اليأس،
من لم يصدق
قد يكون هناك جنة
في هذا العالم
حيث يمكننا أن نبني منزلًا.
ولكن، أيها السيد الشاب فوجوي...
ينظر.
في قرية الخوخ هذه،
البشر والشياطين على حد سواء،
قوي أو ضعيف،
يمكن أن يعيش جيدا،
افعلوا ما يحلو لهم
و تعيش...
الحياة التي يريدون أن يعيشوها.
للأسف...
ماذا؟
لا شئ.
السيد الشاب فوجوي،
أنظر هناك!
هذا هو لو شو.
إرتاح هنا لحظة.
تمام.
أنت لو شو؟
لقد أعطيت القرويين
بذور هذه الزهرة، أليس كذلك؟
أخبرني!
ما هي علاقتك مع تشاكوا؟
لو شو.
من أنت حقا؟
ما هو بالضبط
تلك الزهرة الحمراء التي لا قلب لها؟
تعويذة النقل الآني.
وبما أنك كنت مستعدًا بالفعل
للهروب،
لماذا لا تزال تريد القتال معي؟
أخبرني.
أوه لا،
إنها تكتيك تحويلي.
لماذا لم
يعود السيد الشاب فوجوي حتى الآن؟
عنكبوت صغير.
معدتي تؤلمني كثيرًا.
أشعر وكأن شيئًا ما يدور في داخلي.
ربما أكلت كثيرًا.
أيها الشره.
جيو.
جيو؟
جيو...
ماذا حدث؟
استيقظ.
استيقظ!
رجل.
رجل!
استيقظ!
الجدة شوي.
الجدة شوي؟
تشي.
تشينجلي؟
لماذا انت...؟
لماذا فعلوا ذلك؟
لماذا فقدوا الوعي جميعا؟
إنهم جميعا متعبون.
أنت متعب أيضاً
ينبغي عليك أن تأخذ قسطاً من الراحة.
لا تخف.
قريباً،
سوف تنتمي لي حقا.
بعد التحضير لفترة طويلة،
لقد حان أخيرا موسم
حصاد تشاكوا.
كينغتونغ.
كينغتونغ؟
تشانغ تشى.
تشانغ تشي؟
تشينجلي.
يخرج.
أنت الذي صنع الشاكووا،
أليس كذلك؟
يخرج!
السيد تشانغ أخذ تشاكوا
واستنشقوا مسحوق الفوسفور.
إنه تحت سيطرتي.
الآن،
إنه ملكي بالكامل.
اه.
أيها الجندي، أنت ممل حقًا.
في وقت كهذا،
ألا يجب عليك أن تسألني؟
لماذا فعلت كل هذا؟
لقد قمت بتنسيق مثل هذا المخطط المثالي.
إذا لم أستطع أن أخبر أحداً بذلك،
ما الهدف من كل هذا؟
ماذا عن
سآخذك إلى مكان أفضل
وأخبرك ببطء؟
السيد الشاب...
السيد الشاب فوجوي...
[حاجز تشينغلي المتجمد]
هذا هو...
حاجز؟
داخل هذا الحاجز،
شجرة الخوخ الليلي
تمنحنا قوة أعظم.
تشانغ تشي الذي تواجهه الآن
ليس تشانغ تشي الذي عرفته ذات يوم.
السيد تشانغ، استيقظ الآن!
لقد طلبت هذا!
استيقظ!
الجنية تشينجلي...
لماذا تفعل هذا؟
"الجنية تشينجلي"؟
هل أنا جنية الفراشة؟
هل تعلم
ما هو شكلي الحقيقي؟
[تشينغلي، شيطان العثة ذو الوجه الشبح]
أنا لست فراشة.
أنا عثة ذات وجه شبح.
في وادي الحشرات دونغشان،
شيطان عثة ذو وجه شبح متواضع
يجب أن يتحمل قذارة لا نهاية لها
والتنمر...
فقط من أجل البقاء.
لحسن الحظ،
لقد واجهت شيئا
والتي قد تغير مصيري؟؟؟
بذور تشاكوا.
ما هو تشاكوا بالضبط؟
إنهم بيض
طائر الشيطان القديم.
هل يمكن لهذه البيض أن تتطفل على
النباتات والأشجار؟؟؟
بذور مثالية.
عندما لو شو
توزيع هذه البذور
إلى هؤلاء القرويين،
لقد كانوا جميعا سعداء للغاية.
هذه هي البذور التي قمت بإعدادها.
يمكنك زراعتها.
سوف تنمو لتصبح زهورًا جميلة.
هذه البذور ليست بذور زهرة؟؟؟
إنهم حشرات طفيلية.
بمجرد دخولهم جسم الإنسان،
أنها تمتص قوة الحياة بسرعة
وتصبح تشاكوا.
لقد استخدمت لطف السيد تشانغ
لخداع الجميع هنا...
كل ذلك لصنع دوائك البائس!
ما هي الخطة المثالية!
لو لم يكن هناك حادث صغير اليوم،
عندما اختفت قرية الخوخ الليلة،
من كان يهتم بحياتهم؟
ومن كان ليتذكر
أنهم موجودون على الإطلاق؟
ولكن بعد القيام بهذا...
كيف يمكنك مواجهة
مشاعر السيد تشانغ الصادقة؟
هناك في الواقع مثل هذا الأحمق في هذا العالم
الذي قضى سبع سنوات كاملة
تطهير الميازما السامة
من هذه الأرض القاحلة...
كل ذلك لإعطاء
شيطان العثة ذو الوجه الشبح المتواضع ...
منزل.
إنه الشخص الوحيد
في هذا العالم من كان لطيفًا معي على الإطلاق.
ولكن هل تعلم ماذا؟
أنا أحتقر كل الأشياء المقدسة والخالية من العيوب.
لحظة ظهورك،
كان قلبي ينبض بشكل لا يمكن السيطرة عليه.
عرفت حينها
لقد وجدت هدف حياتي.
حتى لو استغرق الأمر بقية حياتي،
سأسحبك من قاعدتك
وإلى الظلام
معي.
تشانغ تشي الآن
هي النسخة الأكثر مثالية منه
في قلبي.
لذلك أريده
للبقاء بجانبي إلى الأبد.
"البقاء بجانبك"؟
هل تقصد السيطرة عليه؟
إبقائه مثل الدمية بجانبك.
هل هذا
هل لا يزال Zhang Qi الذي تريده؟
وماذا في ذلك؟
طالما أنه يستطيع البقاء بجانبي...
اذهب لإنقاذ الآخرين أولاً.
تمام.
؟؟؟ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ؟؟؟
لماذا يتلقى بعض الناس الحب الحقيقي؟
؟؟؟ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ؟؟؟
فقط لدوسها تحت الأقدام؟
لماذا يعتبر الضعفاء والعاديون
???الوحدة تختبئ تحت نظري ???
غير جدير بالوجود؟
??? السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ???
ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا
???القدر يدعو، إرادة الحماية ???
??? الدم يغلي، استيقظ بالفعل ???
??? مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ???
???أمشي في السماء والأرض ???
??? الخطوات لا تتوقف بينهما ???
??? رؤية جميع أنحاء العالم ???
???رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ???
??? الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر بكل أشكالهما ???
؟؟؟ الصواب والخطأ هما مجرد
فكرة واحدة ؟؟؟
لقد تمسكت، وتركت الأمر،
ومع ذلك لا يزال الإيمان في داخلي.
لا أشعر بأي ندم،
على الرغم من أنني احترقت بالكامل.
??? لا يتغير أبدًا، قلبي يبقى صادقًا ???
تشانغ تشى!
هل تعلم متى تكون في أقصى درجات السخافة؟
إنه عندما تنغمس في
أحلامك الحمقاء،
التخيل حول مستقبل قرية الخوخ!
"البشر والشياطين يتعايشون"
"ويحصلون على ما يريدون"؟
هل حققت ذلك من قبل؟
حلمك...
إنها مزحة.
لماذا لا نفعل ذلك؟
خلق المعجزة معًا
وتجعلهم يصدقون؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كان كل شيء على ما يرام بالأمس فقط.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا...
هل يمكنني أن أحصل على يوم واحد...
للتعامل مع جنازتهم؟
تمام.
شكرًا لك.
جيو...
الجدة شوي...
تشينغلي تغاضت عن الشر،
وتغيرت قرية الخوخ
بشكل كبير بين عشية وضحاها.
لقد كانوا على قيد الحياة الليلة الماضية،
ولكن اليوم أصبحوا باردين وساكنين.
هل يستحق هؤلاء البشر الأبرياء والشياطين
الموت حقًا؟
فقط لأنهم كانوا ضعفاء؟
[أرجو أن تستمر الأموال في التدفق]
السيد الشاب فوجوي،
لقد قام السيد تشانغ بترتيب كل شيء بالفعل.
في لحظة،
سيكون هناك حفل وداع.
هل مازلت حزينة جداً؟
نعم.
لا أحد يلوم السيد تشانغ.
لكن هو...
يبدو أكثر حزنا.
السماء تحكم الليل والنهار،
والحياة والموت يتبعان القدر.
هذه أشياء لا يستطيع أحد السيطرة عليها.
ثم...
سأذهب لمساعدة الجميع.
هل من المستحيل حقا
أن توجد جنة مخفية؟
أين يتعايش البشر والشياطين؟
هناك شياطين الخير والشر،
والأشرار يجب إعدامهم.
ولكن ماذا فعل الشياطين الطيبون؟
بدون مشاعر ورغبات،
فكيف يستطيعون أن يعرفوا الفرح والحزن
كما يعرفه البشر؟
إنهم يعرفون الحب والكراهية،
الألم والمعاناة.
لقد أرادوا فقط أن يعيشوا بسلام
في قرية الخوخ ويعيشوا على قيد الحياة،
ومع ذلك فقد تم التعامل معهم
كحشرات قابلة للاستهلاك
ويذبحون حسب الرغبة.
سواء كانوا بشرًا
أو شيطان،
بين كل الكائنات تحت السماء؟؟؟
من هو المقدر حقًا أن يقع في فخ
هذه الدائرة من المعاناة؟
لقد حان الوقت.
حان الوقت لإنهاء كل هذا.
هل توصلت إلى ذلك؟
السيد الشاب فوجوي.
هل تحب قرية الخوخ؟
أنا أحب هذا المكان كثيرًا.
بالأمس رأيتك جالسا في
ساحة السيد تشانغ،
يقرأ تلك الكتب.
بدأت أتخيل.
لقد تخيلت أن...
لو كان منزلنا
سأربي مجموعة من صغار البط
وزراعة جميع أنواع الزهور والنباتات.
كم سيكون ذلك رائعا.
للأسف،
لقد تغير كل شيء بين عشية وضحاها.
لقد انفصل الجميع عن بعضهم البعض بسبب الموت.
لقد فقدنا عائلتنا...
وأحبائكم.
لم يتبقى شيء.
كينغتونغ.
عندي لك شيئا.
ما هذا؟
[باحث الغبار]
سيف الباحث عن الغبار؟
أنت صغير الحجم.
هذا السيف
يناسبك.
هذا السيف...
هل تعطيني هذا يا
سيد فوجوي الشاب؟
تعال معي.
لقد وعدت
لتعليمك مهارات المبارزة
الكافية للدفاع عن نفسك.
اليوم سأعلمك الدرس الأخير.
والجواب الذي تبحث عنه
يكمن في الخطوة التالية.
الآن، سأتقاتل معك.
يجب عليك أن تشعر به بقلبك.
هل ترى شعاع الضوء هذا؟
أخبرني،
ماذا يوجد في النور؟
في النور،
هناك دوامة من الأوساخ في كل مكان.
هذا الغبار.
الغبار يرقص مع الضوء،
كشف من أين يأتي الضوء.
ومع السيف،
ما يهم ليس التقنية
ولكن جوهر السيف.
لقد
لقد أظهرت لك التقنيات بالفعل.
تعال.
لماذا تسعى
بكل قوتك للعيش؟
مرة أخرى!
لماذا ترتفع مع الريح حتى
لو كانت حياتك هشة مثل العشب؟
لماذا، كالغبار، ترفض السقوط
على الأرض؟
الماضي مرقط ومتآكل،
حياة مقيدة بالشفرات
قلبك
لم يكن ضعيفا أبدا.
هذه الحياة، تائهة ومهدرة،
لا يزال قلبي يطارد الريح ؟؟؟
لقد كان لديك جوهر السيف الخاص بك طوال الوقت.
ما عليك فعله
???أزرع حكاية في أعماق روحي ???
هو ببساطة دمج
التقنيات التي علمتك إياها
في جوهر سيفك.
???حتى لو في النهاية ???
لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ؟؟؟؟
كينغتونغ,
أنت أكثر ذكاءً وثباتًا
مما كنت أعتقد.
لذا
لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف
يزيل كل الظلم ???
سوف تصبح بالتأكيد شخصًا أفضل
مما كنت أتخيل.
ومع ذلك عدت، أتجول عبر
أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ???
سواء كان بريًا وغير مروض
أم فخور ومنعزل؟؟؟
ربما هذه الحياة مجرد
حلم عابر؟؟؟
العالم واسع وحر أمامك.
لقد أسميتك تشينغتونغ
لا لربطك،
???أرفع سيفي لأشق
جبل القدر ???
ولكن على أمل
أن ترى هذا العالم بالنسبة لي.
من سيشاركني هذه الرحلة؟
حتى عندما تجد نفسك في الظلام،
متواضع وصغير،
لقد عبرت آلاف القمم
والأنهار الواسعة
لا يزال يتعين عليك أن تؤمن
يمكنك أن تصبح النور
الذي يطرد الظلام.
يحتوي العالم على عجائب لا نهاية لها.
؟؟؟ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني لا أزال صغيراً ؟؟؟
في مكان ما داخل هذه الأرض الشاسعة،
??? لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ???
ستجد مكانًا
ينتمي إليك حقًا.
ولا السيف المسلول
الذي يشير إلى الهاوية؟؟؟
؟؟؟ لا تخاف من أن تتلاشى الأحقاد القديمة
في الريح ???
؟؟؟ لا تخاف من الوقوف بين السحاب ؟؟؟
"لأن قلبي
يشهد السماء والأرض"
لقد فهمت الآن، يا سيدنا الشاب فوجوي.
تريدني أن أعيش في النور...
وأصبح نسخة أفضل من نفسي.
الماضي مرقط ومتآكل،
حياة مقيدة بالشفرات
السيد الشاب فوجوي.
أنا أعرف.
هذه الحياة، تائهة ومهدرة،
لا يزال قلبي يطارد الريح ؟؟؟
لديك أشياء يجب عليك القيام بها.
وأنا أفعل ذلك أيضًا.
أنا...
أزرع حكاية في أعماق روحي،
حتى وإن كانت في النهاية ؟؟؟
أريد أن أصبح نسخة أفضل من نفسي.
السيد الشاب فوجوي،
دعونا نفترق هنا.
لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ؟؟؟؟
كينغتونغ.
لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف
يزيل كل الظلم ???
لدي طريقي
ولك خاصتك.
ومع ذلك عدت، أتجول عبر
أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ???
عندما تحقق هدفك،
ربما هذه الحياة مجرد
حلم عابر؟؟؟
إذا سمح القدر،
سوف تتقاطع طرقنا مرة أخرى.
???أرفع سيفي لأشق
جبل القدر ???
من سيشاركني هذه الرحلة؟
السيد الشاب فوجوي.
لقد عبرت آلاف القمم
والأنهار الواسعة
السيد الشاب فوجوي.
إذا كان يوما ما
؟؟؟ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني لا أزال صغيراً ؟؟؟
أنت وأنا
يمكن أن نلتقي مرة أخرى،
??? لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ???
ولا السيف المسلول
الذي يشير إلى الهاوية؟؟؟
أنا على استعداد لمرافقتك
لرؤية الجبال الخضراء،
مياه صافية،
الصحاري الواسعة والثلوج المتساقطة.
؟؟؟ لا تخاف من أن تتلاشى الأحقاد القديمة
في الريح ???
سأرافقك لرؤية
كل المناظر التي لم ترها من قبل.
؟؟؟ لا تخاف من الوقوف بين السحاب ؟؟؟
"لأن قلبي
يشهد السماء والأرض"
؟؟؟ لا أخاف كما يسخر القدر
من أنني لا أزال صغيراً ؟؟؟
??? لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى
التي تخترق قلبي ???
ولا السيف المسلول
الذي يشير إلى الهاوية؟؟؟
؟؟؟ لا تخاف من أن تتلاشى الأحقاد القديمة
في الريح ???
؟؟؟ لا تخاف من الوقوف بين السحاب ؟؟؟
مع السلامة...
"لأن قلبي
يشهد السماء والأرض"
السيد الشاب فوجوي،